◆テンプレートエンジン〜EJS〜

◆テンプレートエンジンとは
レンダリング周りの実装を効率よく行うためのもの

◆EJSのインストール
=>npmを使用する。
(1)npm init 
初期化をして、package.jsonを作成する

(2)npm install ejs
ejsのインストール 
カレントディレクトリにnode_modulesフォルダが生成され、EJSの実態がインストールされる
※package.jsonのnameと同名のパッケージはインストール時に拒否される

◆EJSの基本的な使い方
EJSでは、テンプレート（HTML）情に用意した特殊タグに対して任意の値を埋め込むことができます。

特殊タグには3つの種類があります。

(1)<%=キー名%>
サーバサイドでキー名に指定した値を書き出します。
値にHTMLタグ等が含まれていた場合はエスケープされます。

(2)<%-キー名%>
サーバサイド会キー名に指定した値を書き出します。
値にHTMLタグ等が含まれていてもエスケープされません。

(3)<%処理%>
記述された処理がレンダリングの際に実行されます。
なお、処理はサーバサイトで実行されます。